- Definindo as variáveis
numeros = [10, 20, 30, 40]
frase = "Python é uma linguagem de programação poderosa."
palavra = "Python"

- A média aritmética dos números
media = sum(numeros) / len(numeros)
print("Média aritmética dos números:", media)

- O quadrado de um dos números
numero_quadrado = numeros[0] ** 2
print("Quadrado do primeiro número:", numero_quadrado)

- O dobro de um dos números
dobro_numero = numeros[1] * 2
print("Dobro do segundo número:", dobro_numero)

- A quantidade de letras da palavra
quantidade_letras = len(palavra)
print("Quantidade de letras na palavra:", quantidade_letras)

- A quantidade de espaços em branco na frase
quantidade_espacos = frase.count(' ')
print("Quantidade de espaços em branco na frase:", quantidade_espacos)

- Se o primeiro número é maior que o segundo
if numeros[0] > numeros[1]:
    print("O primeiro número é maior que o segundo.")
else:
    print("O primeiro número não é maior que o segundo.")

- Encontrando o maior número
maior_numero = max(numeros)
print("O maior número é:", maior_numero)
